S01E01感觉看了一部浓缩到40分钟的五星电影
作为一个90后独生子女，看了这部剧，觉得计划生育害了我一辈子。奶奶的。
我要短评两条
看了第一集，觉得之后的每个星期都有了盼头。★★★★★
一切都平淡、平凡到极点，可是眼睛移不开。
在这个满是麻辣烫的年代还是被这鸡汤暖到了一下w
编剧真棒，时空自然交错，笑点泪点并置，不矫情不沉闷。
很好看，几度泪目，NBC这几年来最好的一部，感觉像是有线台才会定的剧啊，目测可以提前预定艾美奖了。走了好几年的妖魔鬼怪路线，NBC总算有一部拿得出手的了，而且是很拿得出手，预定这个也是需要勇气的。（我太少提前打分了，没有忍住……）
在《行尸走肉》和《黑镜》这种贩卖噱头与小聪明Idea的负能量剧种之间，This
请.....请回答1979？
弃
“这个秘密你守了36年，一定很孤独吧”很少在一部剧完结之前来打分，不过看到第九集片尾那种释然后的拧巴，突就落泪了，于是，也该到了打五星的时候了……其实远算不上多么温暖的剧，它将生活中所有的悲哀痛苦无奈龃龉拆开了一纤一毫摆给你看，却又在那份巨大的荒诞讽刺背后，透一丝光，讲一份爱，真好
看完第二集决定弃剧。鸡汤的长度需要严格控制，短片范围内尚可骗我几毫升生理盐水，战线拉长到每集都这样可就变成心灵鸡饲料了……
看了很多人“泪目”的第一集，好吧，为什么长标题鸡汤书占据中国书市，为什么刘同可以进入中国作家收入前四，看这片的评论就知道了。
这部剧给人最大的感受就是真诚，叙事节奏，过去和现在的穿插，感情极其克制但又不乏张力十足的表达，以及一帮零差评的优秀演员。感觉就像是在与一个老友闲谈，谈笑间分享生活感悟。非常棒，给5星，但它明显有高于了5星的溢分水平。
太好看了！第一集真是神编剧啊，泪点、笑点全都有，演员也都非常舒服，绝对是这个秋季档第一部神剧！
技巧和结构如何拯救“俗套”故事的典范。看了一天一夜，双眼快哭瞎了。
我一直怀疑NBC是不是被Ricky
高开低走，第一集结构精巧得叫绝，中间温情发展，渐渐鸡汤，到10集之后开始变鸡精了。看不下去了，正能量太多导致毒发身亡。
为啥大家评价那么高,
对这种故事，毫无抵抗力，是不是因为：现代人太TM缺爱了？BTW，第一集的台词太棒！看到第5集了，集集有惊喜。
不把Jack还给我，我离弃剧也不远了。
一集弃，三十几岁，喝不下鸡汤。
本季新剧，第一集绝对惊艳。没想到是这样一个回环的结构，而故事则让人感到心里暖暖的，公共台似乎很久没有这种真正上得了台面的剧集了啊。希望后面水准不要下降太多就好。个人评价：A。
This
“一想到你以后会变成一位妻子一个妈妈
鸡汤虽好，少喝为妙。三星给某些台词，真的不是太喜欢这种恶意煽情但是真正情感矛盾时刻又匆匆掩盖带过伪造大团圆假象，还蛮廉价的
晚上睡觉前看一集，感觉天再冷都可以撑过去了
充满塑料味儿的鸡汤
断断续续看完第一季。我很生气。整部剧煽动了我，怂恿我对人间世又再产生依恋，想要去悸动，热烈，暗恋，相爱，争吵，哭闹，拥抱，依赖，绝望，分手，思念，重逢，厮守。我已经决定往后做一个更加冷漠、刻薄、孤独的人，可它又重新让我变得柔软、温热和潮湿起来。
感觉像读者文摘上的鸡汤集锦，太过技巧性的情感模式精美得让人摸不到一丝真实感，连《摩登家庭》那种二十分钟内闹掰又和好的家庭都没有这么强烈的平面感，当然归根结底还是因为这种所有人都把家庭置于自己人生之前的故事对我来说太负担了
人生还没有miserable到这个份上需要电视来鼓励我
第9集起一部鸡肋剧渐入佳境，原来是个慢热的大坑。米洛的父亲角色太迷人，温暖的男人从骨头里性感。一份婚姻，当争吵时双方都在抱怨自己为其付出了多么巨大的牺牲，基本就已站在了解体的边缘。工作恋爱婚姻养孩子，万勿以牺牲的形式和心态参与，它意味着无偿、受害者身份，和以债权人自居，终难长久。
从头无聊到尾，全家人互相灌鸡汤灌到嗨，自我欺骗成这个样子我也是满服的，不好看
有伴侣的人，看过这部片，估计都想变成Jack
能看肥皂，也能接受鸡汤，但实在受不了肥皂+鸡汤....
这碗鸡汤太好喝
一部可以毫不犹豫推荐给所有人的剧，也是最近最喜欢的美剧。在这个拥抱颓丧、警惕温暖的时代，依然能有如此精致细腻的家庭故事，生动活泼泼鸡汤，对观众情感上产生难得的穿透力。不过比较遗憾的确存在诸如良莠不齐或注水抓马被鸡汤喂撑之类的问题，如果它只有10集就好了，拉长线有点吃亏。
9分怎么打出来的。。。
看着美国的开明温暖的家庭剧，身边人却过着大清封建的家庭生活，呵呵哒
Jack
自私的希望它不用被严苛的检阅打分，又希望每一个我爱的人都能够感受一点它的好。即使有一颗被上百部美剧搞到“百毒不侵”的心，但Pearson一家的故事还是会在很多时刻击中我。带来一次泪水与欢笑交加的复杂心绪，带来一场小小的鸡汤励志课。高兴有这么一部剧在纪录着每一个认真生活的人们，感恩。
已弃
“人们对于与自身所拥有的所相反的那种生活，总是怀有渴望。但最终这种渴望不能带给你幸福，你也不可能真的逃到相反的生活里去。你幸福的机会只在此时此地，就在这份生活里的这一刻。他们说，在山的那边住着幸福，于是我和他们一起出发——归来时泪雨滂沱。”
第一集的时空并行比较出彩……除此之外，我真的无法get到大家打高分的原因，也许我讨厌鸡汤吧。家庭剧还是推《无耻之徒》，我的最爱。
第一集很暖很温馨
2016.9.22
天呐
端着做人或经营婚姻太累太假，正如本剧90%的时间都在用心煮鸡汤，看得自私冷淡无能软弱的我极度怀疑人生，想跳入画面求被拯救；幸好最后一集父母线撕下面具，才略有真实感；打乱时间线的叙述，有别于一般家庭剧，战线也拉得太长了，还有第二季，救命~
天啊，一开始在豆瓣电视剧排行榜看到这部剧的页面简介微缩海报感觉第一眼印象，一点儿也不想看，没想到看上瘾了，细腻，温暖，感动，我想伸手从屏幕里把杰克拉出来做男友，绝世好男人啊，有责任感，顾家，有爱，忠诚，忠实，还男子气，天啊，当然，有个人都会有缺点，但感觉好爱这个男人，好喜欢。
这是日剧吧
我心中的年度最佳美剧，前几集每集都哭得稀里哗啦，看完才意识到家人的重要性，需要多花一些时间陪伴他们。
平庸且无趣
所以爸爸到底是怎么死的啊？？？？？！！！！！！！
温馨不庸俗。在时间的不断跳跃交织中，两代人的生活呼之欲出。每个人的章节都精彩，William的最具诗意。不足之处大概是格局限制，中产阶级的小情调鸡汤。
不要在公共场合看，你不知道下一次红眼睛被人看到有多难为情，也无法想象一集怎么特么可以红眼睛这么多次
如同服了两个疗程的百忧解。
This
看了两集我不准备看了，就感觉有种用力过猛，以及我不相信亲姐弟能长那么不一样。12月11号看了第9集。继续弃着。
看到中间，可以给满分了。
每个人都有自己的烂摊子，但如果我爱的人需要我，我愿意吞下我的不如意，尽我所能给他安慰。
Take
生而为人真是太难
如果鸡汤都是这个样子我愿意一饮而尽，只是又暖又虐的喝了十七集鸡汤，完全没有想到结尾中了个大招，编剧太会玩了，不知道该庆幸第二季依然是生活的延续还是该恨编剧鸡贼，一切赞美都说不出口了，也许这就是鸡汤的本质，浓到深处亦为水。ps:看着杰克老爹就亲切的不行，季终才想起来他就是英雄里的皮特
this
《如何成为好男友/丈夫/妻子》系列，泪目
应该翻译成，这就是美国。主旋律的一塌糊涂，但真得很好看，各种基于现实再简化过的鸡汤，很好喝。
不喜欢的地方，①为什么人们要轻易原谅做错事的人，仅仅因为他要死了，这对活着的人不公平。②轻而易举的放弃，轻而易举的相信，为了矛盾而矛盾，为了温暖而温暖。③人物设定完之后，剧情变拖沓了，可能是因为签了好几季续集。
蘿蔔青菜各有所愛吧，這碗雞湯我干不下去。看到蘭德爾把從沒養育過他並且把他丟到消防局門口的親生父親接回家悉心照料的時候，我就覺得不對勁，這種三觀不是我能夠接受的。生而不養是一種罪孽，反而以德報怨，真是奇了怪了。
所有發生的一切，最終都能以愛療癒，這或許就是傷痕不斷的人生最值得繼續的理由。
挺简单的生活故事，但用巧合的方式连接，再用三条线来交叉循环倒叙又正序来讲述。整体而言中规中矩，毕竟，平平淡淡才是真。ps：当然，第一集绝对精彩！
What
第一集多好看啊。
一种反向的时空勘探术，在这里，宝藏只属于过去，只有过去充满神秘、悬念和未知，对过去的每一次重新发现都撼动或颠覆了整个故事宇宙。高超的写法，但迟迟阻碍观众窥探其中心秘密，这是一场危险的赌博，而观众已经开始厌倦
这里面其中一集让我恨不得1星，最后两集还马马虎虎，给个3星吧，太腻味了，只能说确实不是我的菜。
看完最后一集依然忘不了看第一集时的惊艳。
【第一集算是神来之笔
有個jack這樣的老公，死而足以。
第一集是极好的，各条线索时空穿梭啊。这碗鸡汤我干了。后面差点。弃了。
第一集好过大多数电影。10集后情节开始拖沓~好剧，但还登不上神坛。最后一集太扯了，像临时赶出来的，最不像季终的一集。
对于此剧家庭关系和价值的疯狂认同，对于里面家人爱人等亲密关系的羡慕与渴望，恰是成长环境里对于爱与被爱感受的缺失所造成的。
人生来的含辛茹苦。还好，有爱。等那些酸的苦的咸的真的变成甜，才懂得如何对生活说声谢谢。
big
这碗柠檬味儿的鸡汤可以喝。平淡得完全没有噱头你还是忍不住看，各种人物线繁复居然穿插得一点不难受，我把满分给编剧，真的好厉害。感觉中国特别是独生子女，还有因为房子家产远离的亲戚，可能真的难以体会到这种家庭羁绊，还有各种文化意识感，对于缺少信仰的我们，太少共鸣。
一锅鸡汤…
电影级别的剧，没想到鸡汤也可以这么好，美剧一洗腹黑style，一部家庭历史，讲述的是人的勇气如何来。
不仅仅只是一碗鸡汤，时空交错频繁且流畅，故事足够真实，情感表达也足够细腻，真正的好多次被击中内心。This
I
第一次领略到冬歇的感伤
插叙和平行剪辑真棒
纯鸡汤。。浓度太高，看两集还好，后面没完没了赶上韩剧了。味精中毒了，怪恶心的。
【属于看简介完全体会不到到底哪里好的那种剧】【神奇的非线性叙事】剧中几个孩子都表示，在遇到事情的时候，会想Jack会怎么做
十一集以后真的有些拖沓起来了
美国版请回答1988。
看过最温暖的美剧。第一集简直是结构精妙的重磅催泪弹，而接下来几乎每一集都有着直击人心的瞬间。仔细想了想为什么看似鸡汤的剧情却能收获如此盛赞。一个重要的原因可能是：本剧里几乎所有人都在不计任何回报的对自己爱的人付出极致的爱。这应该是以标榜自我为荣的当下，大众最稀缺的一种心理体验吧。
最后一集，编剧终于不再编排模范婚姻教科书，而试图还原婚姻本来的样子。喜欢Randall，以及还是最喜欢第一集。
有不少让人感动的地方，但以一季18集来讲温情的部分太多了，容易让人觉得腻而反而希望狠狠地来揭露阴暗面虽然到最后也并没有。对最后一集的处理并不喜欢，两人的争吵并没有很触动，所以呢，编剧想将Jack为何而死留到第二季？还是想说再爱的夫妻也会吵架再吵架的夫妻其实也是相爱？第二季不会继续了。
根正苗红的NBC剧，延续了friday
片尾音乐响起，想起了苏芮的《牵手》。。。干了这碗鸡汤
这个冬天最暖心的美剧，每个人都有自己的忧伤和挣扎，生活毕竟不容易，但总有温暖让我们感动。
我简直要溺死在自己的眼泪中
有点腻歪。。
赞一个！真爱至上结构＋摩登家庭内核＋美式深夜食堂气质
再完美的家庭也会如此不完美
如果只可以收藏一部美剧，那一定是这一部。温馨的电视剧，是这个冬日里一杯暖手的柠檬茶。
很温馨、很催泪、很甜。但是少了些回甘，很多地方因为太美好，而让人觉得有点虚。这个爸爸真的好，泪点八成都跟他有关，最后集曾经的暗黑向个人比较喜欢，期待第二季吧，是部好剧！
把柠檬的酸涩酿成柠檬水的甘甜。生活无非笑中带泪，无论多难熬，总有人伴你同行。
不论政治正确不论角色标签化不论腻味鸡汤，就一个家庭剧抖包袱能抖得比LOST还悬疑是真的很厉害。Jack之死从季中玩到季终，最后一集箭在弦上的紧张节奏，值得一拜。很好看。心甘情愿被继续煽情下去。
很多时候，短评写得超级详细是因为记性不好，很快会忘记当时喜欢的和不喜欢的部分。然而对这部剧，不想写那么详细。因为不管再过多久，这些角色还是好像会活生生在我身边，不会忘记，不会褪色。这是今年看过的最好的剧。
前半部满分！后半部鸡汤打翻。生活就是如此平凡，努力做一个平民英雄。
看完感觉独生子女错过了全世界
结构之精巧确实更适合做成电影。最爱Jack
《我们怎样做父亲》。不过编剧一定是没父亲或者父亲特别糟，才会弄出这么理想化的父亲来。。。
有崩坏的趋势...
最后像没演完一样，成功说服我继续第二季。Jack是个好老公，大吵成那样换个大男子主义的早就为了自尊心直接冷战了，竟然能在分居前主动让局势反转。Rebecca是个好妻子，怀三胞胎情绪不稳总暴脾气，还可以在发现忘记老公生日时迅速弥补和道歉。果然好的家庭一定是相爱的两个人建立起来的。
04
你们有共同点啊，都很情绪化，突然生气又突然开心，突然悲观又突然乐观，最后共饮鸡汤
最后两集哭崩了
第一集就是神作，无论剧情结构还是金句。之后熟悉了套路，还是经常被暖哭。
这男胖子太好玩了。谢顶版梅尔吉普森。不过我对温情脉脉的片子不那么感冒，而且鉴于一些朋友说我打分太松了，嗖，三星，骚瑞。
太僵硬了，编剧
每集结束眼眶都湿了
无限前传，穿插时间线，可能是利器也可能会变得有点拖……不管怎样还是好看的，真正的鸡汤。
几乎每集都眼泛泪花。結構首尾相接成循環的圓，人生正是如此：父又有子，子又有子的平凡人，有不同的烦恼，面临生老病死，和生活中的否極泰來周而復始。想起爱因斯坦说，人生本无意义，唯一让我们活着的目的就在于和身边的人的联系。
开头觉得是神剧，后面有点审美疲劳，战线拉得太长了。最喜欢父母的故事。
一点都不喜欢William这个角色，差点因为他那么多的戏份而看不下去。
3.5吧
好看炸裂
真的从没有鸡汤这么戳中过我，虽然家庭几近完美到不真实，前三分之二除了某两集硬煽尴尬以外，每集哭成狗
一锅没有吸收负担的优质鸡汤，非常非常好看！
这是一部特别适合中年危机的人看的“治愈”剧。看起来似乎是生活的各种不幸不能打败积极努力的人，人最重要的还是家庭，而我在想，这是在不缺钱或者淡化缺钱的命题下。感情基本上是教科书级了。
正能量剧，各种主角各种善良、忠贞、体贴、专一、拼搏、宽容、正义等品质，完美到不敢直视，极致到自惭形秽。不愧是国内正式渠道引进的美剧啊。
第一集的结构很巧妙，以为是共同进展的平行时间线，其实却是一条线的发散。温情的家庭喜剧，音乐也很用心。
直到现在我算是明白了，为什么kate说要成为像她妈妈一样的女人，然后找一个像她爸爸一样的男人
近三年看过最好看的美剧
Jack
这剧就是美国真善美的代言。
口碑虽然逆天，真善美正能量的美式鸡汤对普罗大众异常有效，可恕我不好这一口。第一集结尾应该融化了无数人，但深刻感受到了编排的套路，转得太过生硬。发现男性对此剧的偏爱都明显高过女性，我还是更爱摩登家庭。
不太喜欢。。这样的高分真的名不符实。。当然也有不少让我感动的moment。。可大部分时间都很鸡汤。。台词写的好像是我大学的英语作文。。太普通了。。而且这么简单的剧情为何能拖上18集？？演员选的也挺失败的。。很难入戏。。每集都是心灵鸡汤。。呃。。
第一集就击中了泪点......最后啦，始终觉得编剧好暖，孟菲斯寄来的明信片威力太强……不哭，怎么可能！
你们不觉得这剧里的人都过分nice了吗……这碗鸡汤到底有什么好……但是为了区分腊鸡国剧还是给了四分but真的也就值三分好吗——弃
Love
太温馨了
人设都太完美，假，矫情，虚，伪生活。偶见佳章。
特别特别喜欢，能看到这部剧真好。
【2017.129】生活永远有无数之无数在打动着我们
2016.10.16~2017.03.15；半年来，在这个时空切换自如的温情故事中，铁石心肠的我看哭了很多次，这应该足够证明剧集的质量。喜欢剧集里表露的真实和真诚，还有淌出来的温情。被戳中，有时是因为共鸣，但更多时候是因为内心对以往的留恋和对未来的追求，这种美好，最是让人动容。
十三集之后的每一集都能让我对William、Kevin的厌恶到达新高度。
鸡汤到不行，但是又好看到不行，内心还是渴望美好吧
作为一部电视剧的第一集，这个设定我给满分！看到第三集，感觉并没有什么看点了。除了Jake
质量过硬的格外矫情就没啥可说的~完全另一条路~家家都该有自个的道~别被这个带偏就行~也别被框着感动下就自我满足了~套路随手都是~看人演远不如自己来过瘾~快去板沙一波再好好跟爹娘致歉告白~相拥时再加个笑话~
除了
2016最佳美剧
很温暖的剧，适合疗伤......（I
人间处处有温情，大家都温暖温柔善良有爱～治愈系鸡汤和育儿宝典。
每一集都像一部电影，最后几集连续戳中泪点不重样。没有大咖没有大IP但又平淡又真实。暖到心里的剧。
理想化的家庭生活，却看得热泪盈眶。
很棒的家庭剧，希望看过的人会被影响有所成长。Jack真的是完美的男人！
更真实更有灵魂的“摩登家庭”。
感觉整个幕后团队都是共和党的党魁。看看电视剧，大热的从modern
ep16
无法言语的深刻、真实动人。
Rebecca's
第五集编剧好神，从生到死。神一般的鸡汤剧。
虽然Jack有各种硬伤，但作为一个粑粑简直1000分。任何难关前只要想一想他会怎么做就有了无穷的力量。简直是全世界最酷的老爸。「我知道我比你年纪大
除了中间有一段时期主线没有大起伏所以有一点无聊之外，基本每集的节奏都掌握得挺好的。有人说最后两集Jack走下神坛，但我觉得并没有。他面对家庭矛盾的处理方式仍然完美，真的是万世好老公！
好
一整季的《真爱至上》，有点腻....
吃惊的瞬间只有每集结尾，中间全是会心一笑。生活如此，每个人都是君子，却都腹背受敌。爱每一个角色，倾慕男主爸爸。几乎完美的叙事技术派，先现在的结果，再中间的过程，再混剪抒情，每集完成一两个小点的起承转合。半季以后无故事可讲，开辟新的讲述时段，加入新的人物前史，聚焦跳剪错过的细节。
年度最佳美剧。
情感沟通百科全书
开篇就出乎意料的棒啊
不知道别人怎么看吧，这个剧还挺触到我的。看着William觉得这就是我想要的生活，然而又不是我想要的结果
This
天哪第一集最后实在太温柔了，看得我泪流满面的。这是一个好温柔的片子，真好。Jack和Rebecca的遇见真是meant
每一集都有泪点，这就是他们，也是我们。
硬是把最大的悬念留到第二季这点有点无耻。
尽管从来不喜欢这种温情啊，亲情啊之类的题材，可是NBC的这部小清新，真的拍得太诚意满满，每个年段，每段人生，都写得那么真实动人，没有坏人，只有感人。
All
This
看完很想和兄弟姐妹聚一聚，很想给父母打个电话，以及觉得生崽是个很恐怖的事情。
感觉蛮无聊的...太多鸡汤了
高开低走，最后几集完全看不下去
属于渐入佳境的好剧，本来对这种题材不是很感冒，所以看得断断续续，编剧很有功力，虽然知道现实怎会如此完美，可还是让我们碰杯，干了这杯鸡汤，安心过下去，生活精彩继续！
温情的不像美剧。每个人都能从中找到那个自己。矛盾、纠葛、挫折最终都被“爱”这一张大网捕获，消融其中。This
第一集好的惊人，好到完全没有兴趣看后面几集了。
一个完美的父亲会对孩子的人生造成多大的影响。
我想也许有一天，你会变成像我这样的老人，并向一位年轻人娓娓道来，你是
五星好剧。就是这么平凡的生活，就是这么暖暖的感动。体会复杂的人类情感，感受人性中最美好的部分。生活并非一帆风顺，所以才要带着善良和坚强一路前行。不经意间的小细节就让人感动落泪，让人忍不住地想要一直看下去……因为这就是我们的世界，我们的生活，This
秋季档新剧最爱
有好多突然就要落泪的瞬间
有几个单集还可以
本来是吃饭时当背景看得，听到“我吃光了我的梦想”时会心一笑，从“因为你们要求太低所以我们止步不前”开始正式注目，到“无论我想做什么结果都背道而驰”时就把筷子放下了了。相当高级的编导演，才能不依赖动作而是靠用台词讲故事讲到这种如沐春风的水平。真开心，还是有人能做出顶级的剧的。
第一集惊艳无比，之后慢慢进入砂纸搓G点的老套路，令人遗憾。
温水一般的剧情被精妙的结构救活了，有好几集双线剪得特别妙，但是也有几集太淡太琐碎。我的泪点在Kevin见到Sofia之后全线爆发，细节太打动人。最后一集这胃口吊的。
超级暖心的美剧，没有第二。
每次当我整个人都僵住的时候，这部剧都能把我融化开，让我的情感流动起来
不管是色调还是剧情，都好暖啊
这剧里是所有人都暖得不像话，最大的哭点就是：现实生活中根本不会有这样的好丈夫、好父亲，那么就活在戏剧中吧。
哭的跟看了琼瑶剧似的
超爱Jack！
生当做杰克
通常来说这种不流血不死人又没阴谋的片子不是我的菜，但这么不拖沓，不美化，连狗血都显得水到渠成的鸡汤我只能欣然饮下
新剧里最喜欢的一部，配乐太太太好听了：）
遇到这种剧也是一种幸运吧。
一部可以毫不犹豫推荐给所有人的剧
这是人活下去的理由
美式鸡汤，光第一集就信息量爆棚，另外第一个镜头的男主果体还不错
叙事结构有趣，三个孩子的现在时态和父母辈的过去时态交相映衬，展露人生中很多时刻，以及为什么每个人成为现在的样子，留下最大悬念就是爸爸怎么死的。
第一集就看得鼻子酸了两三次好么
还是更喜欢《摩登家庭》，这个时间线看着乱。
人本主义的罗杰斯说，'爱是深深的理解和接纳。'是这部剧最好的注解。
有点过分了，最后一集猜了半天爸爸什么时候怎么死，结果一直到最后一秒都活着。。。妈的，现在吸引我看第二季的最大原因就是爸爸究竟怎么死
36岁生日，胖子，初为人父，第一集这几个设定就让我觉得这剧得看下去。结果我流着泪说这一碗鸡汤我先干为敬！
哭成狗了~
最爱Randall
喜欢这种温情的剧集，看了一集就停不下来，每一集都有让人感动的点，关于亲情，关于爱情，虽然每一集都像是心灵鸡汤，但这碗鸡汤我喝得下，不生硬不油腻。BTW，里面的几个男性角色也太完美了吧，从Jack到Randall到Toby，恨不得拉着老公一起看！
坚持了五集，看不下去，不勉强自己了，勇敢给出“反社会”低分🙄
不太爱看鸡汤……
not
去年一集一集追着看，冬歇之后看了一集突然看不下去了，最近看到出了第二季，总算是补完了。绝对是一枚大催泪弹是没错，但这是我看过的美剧里话最多最爱讲道理最容易突然醒悟的一家子了。中译应该是“喂啊饭米粒”。
从除夕开始看到初三，前半段非常好看，后半段开始有点鸡汤+拖沓，但总体还是非常好。1、最大的收获是很爱我自己的爸爸妈妈，没有issue没有争吵没有问题。2、独生子女真的有点坑，有可能的话还是应该生两个孩子。3、要成为Jack
这一天有太多美好的巧合，奇迹本迹。教科书式的正能量鸡汤让原本应该惊喜的剧情变得乏味，生活都把你日翻了还想要榨出柠檬汁。这碗鸡汤，熬得不够用心
年度最佳之一吧，每一集都精彩，人物丰满，剧情推进合理，几个男人的表演都特别棒，喜欢每一个角色
Jack在现实中不可能存在好吗。看完更悲观了。
真的真的超级好看啊啊啊啊
还可以呀，但为什么分这么高······
前面半季超好看，后面半季鸡汤浓度有点让我不行了
The
部剧给人最大的感受就是真诚，叙事节奏，过去和现在的穿插
看到第一集最后十分钟还想说什么鬼怎么会收视那么高平淡得也太过了，最后十分钟居然差点哭了，C'est
平平淡淡也是很真实的生活。
这us（或not
很深刻的表达了生和死
开始还不错，后面越来越鸡汤了。
好久没有看过这么温情的剧了，想写一篇长篇的影评。。。
这就是真实的生活！
终于找到时间、心情看这部剧了，很鸡汤，美好得让人不敢相信。不过，也很鲜活。还有梦想是找一个Jack这样的男朋友可以吗
第一集非常精彩，只看第一集能给5星，像部浓缩的电影。我以为是每集讲述完全不同的人的故事，没想到就是这一大家子的故事啊～第二集开始就很平淡了，能感觉出是个温馨的好故事，但是，不太和我胃口啊……
好适合现在的我们看
好鸡汤啊
怎么会有剧本把每个人物都塑造得如此美好。这大概是我看过的时空最流畅的剧了，各种旁逸斜出的惊喜成就了真正叙事的魅力。十颗星，略悲伤版美式《请回答1988》
这么显而易见的鸡汤，第一集就哭成傻逼
过誉
竟然看出《lost》的感觉：回忆现实相互呼应，一点点揭开每个人的过去和秘密。只不过本剧围绕的是家庭亲情，是一钵温暖熨帖的鸡汤。第一集尤其赞，后面几集有点流于套路。希望接下来不要因为必须补坑而烂尾。
好看
开头很惊艳。后面剧情有些侧重，反而失去了些融合平衡感。
2017终于看完了第一季。明年继续第二季。
看完犹豫了几天，温情掩盖，女性视角下似乎是Bec的悲剧。她并不想要孩子，之后为了三个孩子牺牲掉演唱事业和生活，努力把一切粘合起来。几乎每集都会落泪，穷而早逝的丈夫，暴食症而恨她苗条的女儿，怀念父亲而别扭的儿子们，因生父而恨她的养子，她一直就是那集努力把风雨留在屋外的状态，for
这是一部与那种"生活已经如此操蛋，我偏要再给你添点堵"的剧集完全相反的剧。
哭挺惨的
心靈毒雞湯
断断续续看了有一阵子了但是一季还没有看完(´･ω･`)期间却把<某洞复仇者们>一次性撸到了最新集…
第一集神啦
太好看了！我就是非常喜欢这种家庭剧啊!
ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，（可算磨完了，最近真是一言难尽，赶超结婚……）这锅浓汤实在刻意，特别是黑哥那条线，不过胖妹美爆了，该好好styling一下。
每个人都知道the
几乎每一集都要哭一次；这部剧在穷尽一切方式告诉我：眼下的情况再糟糕，总有些东西bigger
这部剧最神奇的地方就是，没有一个坏人，所有人都so
original
这鸡汤收了
柠檬汽水。
太喜欢了，能感受到心底暖流流过，治愈世界系，有新意的穿插剪辑也很棒。这个世界很难，生活很难，如果没有爱人的支持鼓励真的难以survive，特别喜欢jack，寂寞天地里的大英雄。
满满满满都是爱。
这真是我看过讲道理讲的最好的剧了...把道理活成了生活，在生活里活出了道理...这个就是，美国的韩剧...看到结尾又慢慢变成了美剧...“How
明明没有跌宕起伏的剧情
Caring
喜欢这种剧的人我们真的做不来朋友哦~
本来没怎么想看的，被推荐的次数太多后。无意打开一集，Death
第一集从剪辑到构架到内容到音乐都堪称完美中的完美，看到末尾吃惊得合不拢嘴。太伟大太温情了，编剧真是天才。也许正是因为棒极了的开头，之后虽然也很不错但难回巅峰的感觉，尤其是某个包袱翻来覆去地暗示但又不抖落，满不爽的。不过相对美剧的鸡汤还是更喜欢日剧的，大概是浓度的区别。
这碗鸡汤太好喝
绝症黑老爹的戏多到让人厌烦，而Kevin和Kate两条线又过于单薄
一集弃
温暖，平静中全是细细流动的感情，感动
生而有缘，生而不同。
我只想说Jack是我见过最完美最好最好的爸爸。
心甘情愿地干了这碗鸡汤，还要看看锅里的……
第一集太棒
生活是不完美的，人是在错误中成长的，家庭是幸福的来源，家庭的意思是unconditional
每个残缺的灵魂都能在这里得到疗愈。
一天看完了十三集
感同身受
温情路线不是我的菜。但是男主真是赞啊！哪有可能有这么好的人
好男人就是我，我就是——杰克·皮尔森！
有异于摩登家庭，这部剧好像描绘的不是一个那么完美的家庭，不过，真的好羡慕双胞胎三胞胎，长大后互相扶持。一大家子其乐融融，不像中国，亲戚都是为了红包、找工作，没有什么真实感情
真实又温馨的家庭剧，每集都有泪点与感动。看到第三集，才明白为什么取名“我们这一天”。
人与人，家人，亲缘，夫妻，子女，任何一个细节都会成为一颗种子。怎样的土壤，如何地滋养，恰巧是让不同人成长为不同人的机缘。依赖，疏远，坦率，隐瞒，在各有不同的人面前展现怎样的自己，结下羁绊。日常的戏剧，才会如此地教人热泪盈眶。
生活就是这样鸡毛蒜皮，但又总会赋予你继续前行的力量。不是简单的白与黑，也不是简单的衣食父母。林林种种层层叠叠的交错渗透，磨合龃龉始终相伴。编剧很厉害，台词非常棒。
很暖，多线路不同角度的讲解，很美
弃
是的，生活大部分时候都是这么平淡，琐碎，甚至让你觉得无聊。有时候需要一点鸡汤来提醒你，这貌似无味的生活背后，有失败，有痛苦，有秘密，也有爱。
头几集真的是催泪弹，只是后来一直闪回这样下去第二季是不是要闪回到爷爷奶奶一辈了。编剧加油啊，别烂了！
清新鸡汤，call
平凡的生活中隐藏着最深刻的戏剧，贡献了我见过的最出神入化的剪辑。人类的美好情感，是这个世界上最值得守护的东西。为什么我们不能像他们一样互相吐露心声，尽最大可能修补彼此之间的关系？个别情节确实过于抓马，但是瑕不掩瑜。灵魂台词：“将生活带给你柠檬般的酸楚，酿成犹如柠檬汽水般的甘甜。”
当一部成功的家庭剧扎根于心，总是驱使我去寻找自己生活与之的重叠面。另一边，“我们”的生活在每一个40多分钟里切实变成我的生活。很少遇到能产生心灵共鸣的电影或剧目，18集串成的一个家庭的故事，吉他声带来平静，平凡中带有twists。来年再见！
哇第一集结尾好赞！追吧~
太好看了
买个榨汁机来做柠檬汁吧。
看到在游泳池那里不住地跟自己孩子道歉，妈的，我也想叫他爸爸！
也不知道怎么了就每集都有哭点...心甘情愿喝鸡汤
超暖心的故事！一定要给编剧和剪辑点赞，一次次被惊艳到，一次次被骗到，一次次被暖哭…
叫我们这一家会不会好点？
看完其实心里不是很舒服
This
反正看前几集哭了几次，看到Kate，再想想最近一年内胖了40斤每个人都说我胖了，我穿原来腰围宽到可以直接不解扣子脱了的热裤到现在紧紧的憋气的状态，真是欲哭无泪。在你胖的时候还真心换位思考，为你好的人要珍惜，珍惜眼前人。
编剧是神
最后一集太伤了
2016最佳美剧，收视最高美剧
首先是年纪到了，开始重新思考「家庭」的意义，责任、担当，什么是爱的本质。第二是编剧心法，一部作品如何让人感受到时间？生活小戏如何推动节奏感和感动点？观众共情的对象是谁？动作如何带来的人的魅力？日常生活如何跌宕起伏？值得反复研究的一部剧。
温情但不说教，平淡却真实有力，面对生活和生死，我们可以做的更好。好像猛灌鸡汤，但却欣然接受，一次次泪目，发现题目特别对，这就是我们，this
编剧和剪辑赞爆！从感恩节开始接连哭了好几集。为人父母为人儿女为人兄弟姐妹的都来看看吧。话说看了一半的时候给了五颗星，看完只能给四颗星了，最后两三集太拖拉很无趣！能不能学学隔壁大小谎言的结局?！
在这个用力过猛的时代
「This
这片还是一碗温情鸡汤，虽说不是集集精彩，但是在某一瞬间某些台词还是能打动人的，第九集开始渐入佳境，然而最后两集又草草收尾为后继准备。有点遗憾！还是不喜欢曼迪莫尔，这种对当年美国偶像的不屑感始终存在。
big
剪辑就像诺兰的电影一样棒，没有大恶的暖心剧
不是鸡汤，是凝固的浓汤宝。
你很难去找到一个准确的形容词去定义它，它不仅有着温情情节，悲剧也在时刻上演，二者相融合才是真正的生活。没有锋芒毕露的笔触，没有刻意讨巧的桥段，一切都在静默中随着时光慢慢流淌。它讲述了爱，讲述了寻找，讲述了成长，讲述了当下身边的一切——这就是我们(This
平平淡淡才是真咯。
我太他妈喜欢这个节奏了
有点太过煽情了，不过看到讨论Randall发脾气的帖子，启发很大，确实有很多值得深思的地方
看了好久发现爸爸就是JESS，怪不得一出场就觉得很熟悉。
三条主线交汇的时候太惊喜了！
看过的最棒的剪辑！Jack太好太好
给了孩子们最美好的童年，给他们做婚姻的榜样，虽然并不能让他们今后都一帆风顺，但是在他们down的时候，能够有足够的力量勇气和自信继续走下去，~~生活就是这样需要用心经营和磨合，都喜欢JACK
后半季略拖沓
看的时候有请回答的情绪
终于有时间把这个欠债看完了。比起感动更多是感慨吧。即使我们都互相深爱对方，维持一个家庭也是那么不容易的一件事。
这部温情平和感悟人生路线的美剧还真是百年难得一见的一股清流，它比韩剧厚重，比国剧含蓄，它的现实与真诚甚至在无形之中收获了更多的共鸣。看着这部剧，我们好像在修正对美国人的刻板印象，在重新认识他们，以及他们的家庭。其实美国人的家庭观念远比我们想象的厚重。
第一集是有史以来最佳美剧试播集。鸡汤润喉。季终结尾编剧太像拍第二季了！
真实而不做作，还原生活该有的样子
鸡汤撒到最后有点腻味了！
好看！
前几集不错
对这种故事，毫无抵抗力，是不是因为：现代人太TM缺爱了？BTW，第一集的台词太棒！看到第5集了，集集有惊喜。
三个刚刚好。
想嫁给Jack这样的男人~很不喜欢妈妈Bec
爸爸！！！你不要走！！！
真的是每一集都是泪目看完的，真的太细腻了，演员都太真实了，演的真好！！！这就是生活！！！幸亏不是我学生时代看的，而是在我的20岁到30这个阶段看的！
首集惊艳，接下来的故事情节总在意料之外。JACK的温情实在让人动容，在FRIENDS之后就没有再这样喜欢过一部美剧了。留着S02慢慢看。
这鸡汤我喝不下，太无聊了
暖，这里的人们在做选择的时候，毫无疑问的选择了爱。
关爱、幸福、痛苦、欣慰，种种情绪交织在一起，这就是家庭
以回归家庭作为主题，一部十年难遇的好剧，一口气看了十四集，打低分的反人类群体真的可以空投到ISIS当圣战新娘了。
9分，犹如一杯香醇的咖啡，配比恰好，温度恰好，起承转合时间线并行自然天成，没有诺兰式的刻意颠倒，没有惊艳颜值，也没有脸盲。17集煽情，18集悬念来的有点粗鲁。
全程飙泪...真的全程飙泪...在2016年看到如此温馨的剧太令人感动了...
他爹的朋友叫他去打golf，他爹说，我知道接下来要面对很多麻烦事，可还是想回去陪老婆不想逃避，最后买了个8毫米摄像机回家...12集真是哭成泪人儿了
爸爸这么完美的男人，哪里去找？至今为止最喜欢的美剧之二，另外一部是《老爸老妈浪漫史》。
完。治愈的最高级别。
我不止一次地流下眼泪，也不止一次地感恩自己拥有一个平凡而又温情的家，更不止一次地提醒自己，我将怎么成为一个父亲。这就是这部剧所带给我的。
每集都被感动哭。太暖了、
好看，但没有想象中那么好看，Very
几条平淡无新意的故事线，靠编剧花俏的编织手法玩形式取胜，把酸柠檬捣成了柠檬水，骗得人美滋滋地喝下去了。
看过的最美好的一部剧，悲伤却又温情有力
把在豆瓣的第1000部观影标记留给This
第一集导演的叙事诡计让人小小地惊艳了一下。所谓真挚动人莫过于此，每一集都能get泪点。
看这部剧实在太忙了，几乎每集都要哭成狗！
看完了每一集都哭也是太不争气了
超暖
我天
太好看了！工作太忙才补完，好多集结尾都哭的泪流满面，我妈说你是过春节还是晴明呢。。。超喜欢JACK，看我的一个丁克都想给他生孩子，他有种独特的魅力，那种魅力就是可以把生活中的苦闷艰辛用幽默化解，把柠檬的酸涩酿成柠檬汽水的那种稀缺的性格吧。
美式鸡汤
前半季看得很入戏，后半季拖了大半年才看完，如果控制在6-8集就好了=
边笑边哭。论如何用结构拯救一个“俗套”故事的典范，不矫情又充满温情，很少心甘情愿得喝下一碗鸡汤，且在冬日的良夜，真是温暖。“作为一个90后独身子女，看了这部剧，觉得计划生育害了我一辈子，奶奶的。”＋1
这部剧充满在平淡生活中能感动我们的东西，一个心多么细多么善良的人才能打造这样一部剧。家庭的力量其实是人和人能互相理解互相支持的力量。
第一集就深深爱上，喜欢这样的节奏，这样的人物关系，温暖着每根脉络里的血液，this
泪目～非常喜欢里面每一个父亲的角色
Sorry
讲述一群不同的人，他们其中一些人的共同点就是「同一天生日」，他们的生活故事以有趣的方式交叉在一起。
我能说这部跟无耻之徒一样温暖吗？
超级感人泪目
每集都能把我弄哭=w=。。。手摇
好暖~
虽然真的超级鸡汤，但确实能让人喝下去啊，除了第一集还有些慢热，其它基本上是看一集哭一集，还收获了好多好歌。似乎没怎么看过这种题材的，美剧本来看得就少，要么就是情景喜剧，要么就是剧情类。剪辑手法还蛮有意思，白人带大黑人小孩儿算是也没回避。世界上怎么有Toby这么sweet又fun的男人呀！！
也就那样吧，生活。
多看一集，多一份对这个世界的爱。
家庭的完美无处苛求，需要面对和解决的问题将层出不穷，但我必须要求自己绝对忠诚并且向善。家庭关系是世俗中最具分量也最能带来幸福感的人际关系，而经营它不是一件轻松的事。愿我能够像本剧和我原生家庭那么好的搭建我的家庭，不再犯错。原生家庭予我以信心，本剧这样优秀的影视作品予我以再度感召。
今年最好看的美剧。看第一集我还以为是个电影呢。
面对外界打拼
实在是太催泪了……555
我一定是冷血的动物，因为我一点也不觉得这片很感动。
可没这么简单
特别暖暖到像童话了都。K医生说，当生活给你一个酸柠檬，那就把他做成蜂蜜柠檬茶开心的喝了丫的！
我爱爸爸
第一集剧本特别赞！前三分之二大概每集必泪奔。这个剧，简直是各种爱的教科书。
与这个剧集偶遇，是这个春节除了家人团聚以外，最温暖的一件事。
你将生活带给你的柠檬般的酸楚，酿成柠檬汽水般的甘甜。超级喜欢
一部几乎每一集都把我看哭的剧。
没有完美的生活
If
圣诞节以后的几集就没有那么无死角的治愈了，还是打个友情五星吧，毕竟这剧还是给了我们这些胖子秃子一点尊严的。
一开始我以为是个十集的小故事，然后发现其实有十八集，看完觉得不对啊这故事有头没尾的，然后发现这才是第一季？？鸡汤喝太多也会腻的呃
在这个深夜终于看完了这部剧，能有幸遇到这么好的美剧，感恩。认真生活的人们太可爱了。
好久没看到这么好看的美剧了。
时空交错99分，这样的爸爸给我一打
绝对是因为BGM拉低泪点>。<
高开低走，后面有种鸡汤感
暖冬鸡汤。上帝视角的幸福
This
Mark：人物。叙事手法。剪辑。以及一如既往的美国故事，protect
温馨
前几集看得超喜欢，后面几集太水。
以为jack会在去听老婆唱歌的路上出车祸挂掉-
哪里丧了啦，最佳老公&老爸Jack~要嫁！所有星星都给你(づ￣3￣)づ╭❤～“邂逅线不狗血不突然不王子公主，危机线不柴米油盐不出轨偷情不感情变淡”这个赞！
美式文艺小清新
人生中的确定与偶然。不论如何，成为一个怎样的人，这个决定权永远在自己手上。所以不要去责难生活。活着的人，不要说什么“没的选择”。
虽然才年度伊始，但也会是年度最佳。Jack作为父亲作为丈夫很有责任感和满满的父爱，很喜欢和妈妈这一对（第一季最后一幕，bgm和第一集三个孩子回到家一样）。每一个角色都很饱满，编剧很强大能把一堆平凡的家长里短相互呼应，拍成温馨催泪治愈的影片。时隔一年开始重看，满满的暖流。
虽然很drama
好一碗美式浓鸡汤～
惊了我看这部剧竟然一点都没有脸盲过！
嗯..不是我的type，但是还是感动到了我。
感到很腻歪，弱版的#请回答1998#，各种桥段模仿痕迹，当然也可以理解为温情家庭剧的梗就那么几个。再加上美剧酒吧必打架
笑中带泪。///他们是triplets，我有twins，也算是有共鸣
非常精致的叙事结构，每集自成一体，整季遥相呼应，跨越时间线的剪辑很精彩，不由得想起七肢怪的首尾相连的“语言文字”。
又一部想和最好的朋友或者男朋友一起窝在沙发上吃宵夜看的剧，何止如此啊，太精彩了
连反转都很温情……
总也无法静下心来看
很完美的一部剧。剪辑、编剧，满分。
这么暖的杰克简直在现实生活中找不到吧！
第一集
整体来讲还是很好看的，就是有些地方太鸡汤了，鸡皮疙瘩
高级鸡汤，喝得心服口服。几代人之间的联结尤其精彩，教人相信爱是穿越时空的永恒能量。
为人父母者，最称职的也不过如此。几乎没有哪集是不带泪点的。
好看!被戳中了
这里的每个人都能做心理医生了。。。
一部鸡汤剧
This
人生时时刻刻艰辛，又时时刻刻温暖。
最后集算是给老爸洗白了，前17集这个人实在有点恐怖。然后，现实生活中我绝对不会和tobby交朋友的，以及全剧只有beth一个正常人，剧是好剧，无奈鸡汤太浓，腻得慌
超级无敌好看！
反俗套的清奇，但还是好奇这样的剧怎么一直做下去？
2016年度最佳美剧，多线交叉发展的剧情前所未见，神一样的剪辑，当然，情节也很好
人生好复杂
就是讲各种平凡人的玻璃心，下一季不会再追了。有一些闪光点，可惜有佳句无佳章。喜欢jack的部分，感觉这个家没了jack之后就散了。话说现在“神剧”这个词真是被滥用的太厉害了
真实到每集都在哭。
能看到剧中父母为陪伴教育子女所作出的种种努力，以及每个人的生活即使一团糟也依然努力想办法解决的积极向上。我想也许有一天你会变成像我这样的老人，向一位年轻人娓娓道来你是如何将生活带给你柠檬般的酸楚，酿成犹如柠檬汽水般的甘甜。
看了第二季
适合和家人一起看的温情鸡汤剧。略显拖沓，一季播完也没把最大悬念揭晓，故意吊胃口，扣一星
怎么会有Jack这么好的父亲和丈夫！
我这样泪点低的人看这部剧真是找虐，但是太好看了，太暖心了，每一集都是电影般的质感和剪辑，家人之间的亲情让人动容。感谢老妈当年冒险生下老弟，有兄弟姊妹的人生原来这样温暖，像他们一样能经常在一起就更好了，泪目。。
睡前
应该是看过最好的美剧了。没有黄暴，没有矫情，也非虚拟。就是足够真实与动人。
请做一个Jack一样的好爸爸。
之前觉得太好看了，就舍不得看。因为第二季出来了，就一口气把第一季剩下的补完了。看完才觉得，连剧里的磕磕绊绊都显得如此美好，不然自己怎么会又哭又笑地吃着薯片觉得自己好苦...
大部分地方还是挺居家挺感人的……
平凡的世界
15集弃
小温情不足以治愈
太太太太太好看啦！！！！看完心里暖暖哒！虽然刚看开头就已经大概猜出几个人的关系了，但是还是被第一集结尾暖到~每个角色都好喜欢~❤
五星好评
如太阳般温暖！I
珍惜每一天，活在当下
可能太过接近生活就会觉得乏味，唯一的动力他爹咋死的，却是看到季终也没等到。
看最后一集全程担心Jack出车祸。。。等到家了之后又担心他突然猝死。。。然后就结束了！！！！！！Jack是全世界最好的爸爸所以为什么他要死！！！！！
柠檬味的鸡汤沁人心脾
确实口碑好有口碑好的理由。
很甜了，甜的不太像现实生活。
怀孕的时候能看到这部剧真是太好了
wow
鸡汤剧好看；我爱subtitles；善良的老人家去世总是很虐人的。
还是前面几集好看，Kevin抛下演出那里真的有点过于煽情了。
看了两集，没有吸引我的角色
哭死我了
政治正确，良心鸡汤
黑人理发店和黑人白雪公主梗让人会心，对身份的反思和追寻，《Americana》影响力斐然。同为候鸟，他们如此棒！
给我推荐此剧的两人都是心地极其善良的小可爱。拖了很久有天在hulu上实在没什么好看才刷了三集。看此类温情影视总是坚持不下去。
太治愈了。故事叙述得也很巧妙。惊喜。
3集弃
看了几集弃了……难道是我的问题吗……感觉暖心得有点假了。过段时间再挑战吧😅😅
分分秒秒都是看着舒服，真真的演技，this
从来没有一部剧可以让我不知不觉看哭若干次，简直不像一部流行美剧：没有科幻悬疑，没有狗血撕逼，没有天马行空，没有妖魔鬼怪……只是讲述普通家庭的生活，却让人看得津津有味感同身受。虽然鸡汤了点但一点都不腻！以及，Jack简直是五星级老公楷模级父亲！
看到13集看不下去了...
每一集都有淚點。「there
这部剧给人最大的感受就是真诚，叙事节奏，过去和现在的穿插，感情极其克制但又不乏张力十足的表达，以及一帮零差评的优秀演员。
2017.3.18好看到根本停不下来！以为最后一集Jack一定会死，还好没有。Jack不是完美的，但是他在尽力做一个好人，好爸爸，好丈夫。这部剧拍得很真实，婚嫁丧娶，每个人都能看到自己的影子。看哭。Let's
中间断档了好几个月，终于追完了。Jack
2018年春节，哭到眼睛肿
2018年标记的第一个电视剧。太温情太好看了，赚足了我的眼泪。为什么他们可以那么心平气和的爱人啊。无论多么不完美，多么自暴自弃，都会被彼此承接住。他们是彼此人生的开端，也是彼此的出口。
发现我越来越喜欢这种没有坏人全是生活的剧了，也许真实生活不是这样的也许更残酷，但是这种态度才是最重要的。
好暖
看了那个评论真的只看了一集就停了下来
看完了之后终于明白为什么它能成为2016最高分英美剧，我想是因为很多时候我们能在剧里看到自己，无论是悲伤还是愤怒都能感同身受。如果我们都能感同身受，那么美国人就更不用说了。而且这种时空交错的剪辑也很有意思，如果完全按时间线顺序放估计也不会有这么高分。缺点的话就是有的时候真的慢了点
满满的感动
给我
三星半。小时候我最喜欢的一套英语教材是《走遍美国》，此剧可看作是走遍美国的扩写版，This
喜欢这类美剧
人生处处都是被强塞的柠檬，但我们总有办法把它制成柠檬水。被皮尔森家的日常治愈了，这样的日常我还能再看100集。
what
泪流满面
国内婆婆妈妈剧的题材，拍出了一个新高度
泪如雨下
上帝视觉，缺憾美，太多生死离别承受不起。
好多让人感动的细节
This
挺好看的温情说教剧
無疑是細膩的，特別是那些生動有趣的
第一次看这种不抓马平平淡淡的剧
很抱歉没有get到感动的点………
这特么不是日本人拍的吗，美国人也能拍出这种感人的啊
对于Family最温情的诠释。
